ส.ส.๖/๑(บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑ จังหวัดตราด เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑ จังหวัดตราด ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๗๖,๙๔๖ คน (หนึ่งแสนเจ็ดหมื่นเก้าพันหกร้อยสี่สิบหก)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๑๒๕,๒๑๕ คน (หนึ่งแสนสองหมื่นเก้าพันสองร้อยสิบห้า)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๗๙,๖๑๓ บัตร (หนึ่งแสนเจ็ดหมื่นเก้าพันหกร้อยสี่สิบสาม)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๑๒๕,๒๑๕ บัตร (หนึ่งแสนสองหมื่นเก้าพันสองร้อยสิบห้า)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๕๔,๓๙๘ บัตร (ห้าหมื่นสี่พันสามร้อยเก้าสิบแปด)
๓. บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๑๑๘,๔๗๙ บัตร (หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นแปดพันสี่ร้อยเจ็ดสิบเก้า)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๘๓ บัตร (แปดสิบสาม)
    ๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๖,๖๕๓ บัตร (หกพันหกร้อยห้าสิบสาม)
๔. ผลการนับคะแนน
    ๔.๑ บัตรดี ๑๑๔,๙๔๖ บัตร (หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นเก้าพันหกร้อยสี่สิบหก)
    ๔.๒ บัตรเสีย ๖,๑๒๐ บัตร (หกพันหนึ่งร้อยยี่สิบ)
    ๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๕,๑๔๙ บัตร (สี่พันหนึ่งร้อยสี่สิบเก้า)
๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>-๓,๒๗๙ (สามพันสองร้อยเจ็ดสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>-๑,๓๗๙ (หนึ่งพันสามร้อยเจ็ดสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>-๔๗๓ (สี่ร้อยเจ็ดสิบสาม)</td><td></td></tr></table>